Grundlage für VBScript
Autor: Yi Miao 
Ort: Heidelberg

#1
# VBScript ist eine interpretierte Script-Sprache.
# Es gibt keine Funktion für "print" wie Python oder "stdout::cout<< "Hello World" ::std:endl;" in C++.
# In VBScript kann man einfach als folgendes machen: 
# Erstens eine .vbs-Datei erstellen: 
# Hier benutze ich einfach den Editor Notapad++, also unter Console: 
n hello_world.vbs
# Jetzt kann man den Code einfach so schreiben: 
MsgBox "Hello World in VBScript"
# D.h. kann man nur mit dem Fenster wissen, ob die Script mit oder ohne Fehler läuft oder nicht. 
# Eine alternative Möglichkeit zum Ausgeben: 
WScript.Echo "Hier ist auch eine Möglichkeit"
# Wenn man ein "" innerhalb dem String ausgeben möchte, muss man doppelt "" eingeben, z.B.:
WScript.Echo "Hier ist auch eine Möglichkeit, ""Hello World "" auszugeben. "

